Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Señora Wan,
¿Crees que esto funcionará?
Creo
Podría ser.
¿Seguro?
Déjame pensarlo. Necesito un momento.
Es urgente.
Creo que...
funcionará
Hola, ¿usted debe ser el señor Li?
Hola, hola.
Soy el gerente de desarrollo comercial.
Perdón por hacerte esperar.
De nada.
Por favor, siéntese.
Recibimos la solicitud de cooperación.
de su departamento comercial.
Sí.
Ya respondimos.
Lo sé, lo sé.
Aquí está la cosa.
Soy el director de operaciones
del Dr. Fu.
Yo personalmente lo armé
un perfil de empresa
y una propuesta.
Esperaba poder hablar
con Lady Wan
cara a cara,
para ver si hay
una oportunidad que pudiéramos
trabajar juntos
Señora Wang, Lady Wan ha llegado.
La reunión está a punto de comenzar.
Entiendo.
Veo...
pero tengo una reunión permanente.
Sí, lo entiendo.
Deje los materiales.
Los mencionaré durante la reunión.
¿En realidad?
Muchas gracias.
Perdón por molestarte.
Gracias, en serio.
De camino aquí esta mañana,
Mi párpado derecho seguía temblando.
Se siente como si algo estuviera pasando
Todo va a salir mal hoy.
Aquí igual.
Nada ha ido bien últimamente.
Hola, señor Fu.
Buenos días, señor Fu.
Buenos días, señor.
¿El señor Fu pasó la noche en la oficina?
Sí.
¡Señor Fu!
¡Mi querido señor Fu!
Siéntate, siéntate. Solo siéntate.
Tú y Daoqi sois realmente increíbles.
Un trabajo absolutamente increíble.
Tú tiraste
¡Fuera de lo imposible!
Si podemos asociarnos con Lady Wan,
Nuestro producto es
Ya a medio camino del éxito.
¡Un aplauso para el señor Fu!
Acabo de enterarme de esto yo mismo.
¡Dao Qi!
¡Hagamos que los aplausos sean aún más fuertes!
¿Fuiste tú?
Señor Li, díganos,
¿Cómo lo lograron ustedes dos?
Todo empezó en un lavadero de coches.
[Mirando fijamente el jabón]
[burbujas deslizándose por el parabrisas]
Se me ocurrieron 13 estrategias.
[Finalmente elegí el primero.]
Entiendo.
Señora Wan, voy a verla.
[Esta vez,]
[Es imposible para ella decir que no.]
Hola.
Señor Li.
Hola, hola.
Esta es la propuesta
Nos preparamos.
Entonces...
Hablemos en el coche.
Seguro.
Sea serio.
¿Lo que acabas de decir es cierto?
¿No te hice una señal?
¿Cuando entré?
¿Te perdiste eso?
¿De qué sirve?
¿Me estás haciendo una señal entonces?
Si quisieras que jugara contigo,
Deberías avisarme con antelación.
Me hiciste mirar
como un idiota.
¿Cómo es que eso está bien?
Relájate. No parecías estúpido.
Estábamos totalmente
en sincronía ahora mismo.
Pero ese Michael,
Tengo que decir,
Él me vuelve loco.
Lo que yo diga,
Él se contradice.
Se siente como
Él la tiene tomada conmigo.
Déjalo ir, hombre.
Ya te aplastaron
Michael hoy.
Y Xing Kai incluso habló por ti.
No lo presiones
También,
¿qué está sucediendo?
¿contigo y Lady Wan?
No te hagas el tonto.
De lo contrario, te lo digo.
Hombre Cheng.
¿Perder el tiempo?
Seguro,
Yo de hecho
exagerado un poco
En este momento,
pero lo hice
poner un esfuerzo serio
Dime la verdad.
Esta es información empresarial de alto nivel.
Sólo te lo digo
Porque eres mi amigo.
Por favor, tome un pañuelo.
Gracias.
Por favor, toma un pañuelo
para limpiar tu nobleza...
Señora Wan, hola.
Permítame presentarme brevemente.
Mi nombre es Li Daoqi y soy de...
Saquenlo de aquí.
Porque nuestra empresa
es un nuevo...
Señor, señor, por aquí.
Señor, por favor, venga por aquí.
Toma un pañuelo
¡Y limpiate las manos!
El ascensor está allí.
Bueno.
Por aquí por favor.
Está bien.
Tal vez
Debería devolver este paquete
¿de tejidos?
Sólo dámelo.
Esperar,
Lo tomé del baño de hombres.
Está bien. Por favor, vete.
Bueno.
Por aquí.
¿Puedes ir al baño de hombres?
Por aquí, señor.
Muy bien, ya puedes regresar.
Bueno.
Lo lamento.
Está bien. Solo vete.
Bueno, me voy.
¿Ves? Me voy ahora.
¿Sigues aquí?
Bueno, no te preocupes.
Espera, ¿cómo bajo?
Está bien, lo entiendo.
Realmente me voy.
¡Hola a todos en el grupo de fans!
Soy el novato, Daoqi.
Estoy muy emocionado hoy.
Me siento como
Por fin encontré a mi gente,
mi casa,
y donde pertenece mi corazón.
Todavía tengo mucho que aprender,
y espero que puedas
Ayúdame.
Tengo
mucho tiempo libre
Si hay algún evento,
Por favor, llévame contigo.
Por aquí, atención.
Este es un medio.
Aquí tienes.
Hay uno grande aquí.
[¿Dónde está el XL?]
SG...
¿Es este un XL?
[El evento de hoy fue]
[Todo un éxito.]
[Daoqi, eres increíble.]
¿Por qué no hacerlo?
[¿Nuestro representante del club de fans?]
[Gran idea.]
Mei, ¿qué puedo hacer por ti?
[Hola, ¿eres Daoqi?]
¿Puedes venir?
[¿El evento de Lady Wan?]
Por supuesto.
[Perfecto.]
[La cuestión es la siguiente.]
[Lady Wan asistirá]
[un estreno de película.]
[Su manager lo sabía]
[Nuestras camisetas de fans]
[y estaba emocionado.]
Bueno.
[Quieren que vengamos]
[y mostrar apoyo a Lady Wan.]
[Como representante del club de fans,]
[Tienes que venir.]
Ningún problema.
Justo
Envíame la hora
y ubicación.
[Servirá.]
Nos vemos entonces.
[Nos vemos entonces.]
Señora Wan, voy a verla.
Señora Wan,
Este es un regalo de tus fans.
El club de fans
preparado...
Ten cuidado.
¿Qué estás haciendo?
Le estoy dando esto.
Lo siento,
No se permite la entrada sin un pase de personal.
¿bueno?
Deja de pincharme.
¡Tranquilo!
Pase de personal.
[¡Todos guarden silencio!]
Apurarse.
[¡Silencio!]
¡Deja de empujar! ¡Cuidado!
Tengo mi pase.
Simplemente no lo traje.
Me cambié los pantalones.
Sin pase, no hay entrada.
Aquí, aquí.
Abreviar.
[¡Cálmate!]
[¡Tranquilo!]
[¡Todos cálmense!]
[Damas y caballeros,]
[la película]
[El viaje de la vida está a punto de comenzar.]
[Por favor asegúrese]
[sus teléfonos están en silencio.]
[Disfruta la película.]
Disculpe.
Lo siento.
Señora Wan, perdón por interrumpir.
¿Eres?
Soy miembro de tu
club de fans.
Estoy aquí en nombre de
de tus fans para darte un regalo.
¿No te acuerdas de mí?
Una vez te di un pañuelo.
¿El chico de los pañuelos?
Sí, ese soy yo.
¿Qué deseas?
Mi nombre es Li Daoqi.
Además de ser tu fan devoto,
También tengo una empresa doméstica.
marca de cuidado de la piel
llamado Dr. Fu.
Nuestro...
Lo siento, lo siento.
Aunque somos una empresa nacional,
Nuestro objetivo es
rivalizar con las principales marcas mundiales.
Las marcas nacionales también deben perseguir la excelencia.
He seguido de cerca tus transmisiones en vivo.
y noté
marcas de belleza nacionales
No lo entiendo
Ya hay suficiente atención allí.
Así que estoy
planeando una relación doméstica
marcas especiales.
¿En realidad?
Nuestro objetivo es el mismo.
Ésta es la base de una asociación.
Si esta película no fuera tan aburrida,
No tendría tiempo para tus tonterías.
Sí, claro.
Esta película es terrible.
¿Puedes callarte?
Lo siento. No hablemos más.
Lo siento. Lo siento.
Dr. Fu
No es solo una marca.
Él es real.
Él es mi amigo de la infancia,
un doctorado en química de una universidad de primer nivel.
Regresó para iniciar este negocio.
¿Por qué tardas tanto?
Vamos.
Espera, tengo la pierna entumecida.
Desacelerar.
Hay muestras en la bolsa.
[Lo sé, lo sé.]
Mi pierna está entumecida.
Deja de tirar, ¿de acuerdo?
Estás molestando a los demás.
Mi pierna está entumecida.
Muestras. En la bolsa de regalo.
Mover.
Lo sé.
Señora Wan
También ha expresado
su gratitud a...
¡Señora Wan!
Gracias por los regalos.
Eres muy considerado
Los he recibido.
¡Gracias!
Señora Wan,
¿Podrías firmar por nosotros?
¡Rápido, el bolígrafo!
Firma aquí,
usa mi espalda
Señora Wan,
Nuestras camisetas de fan eran
Todo hecho por él.
Él es el nuevo súper fan.
Gracias por tu trabajo.
De nada.
Tome su tiempo.
Estoy hablando del Dr. Fu.
¿Quieres unirte a mi transmisión en vivo?
Necesitarás verdadera fuerza.
¿Podrás aguantar hasta el final?
Ningún problema.
Definitivamente.
Bien.
Mi equipo se pondrá en contacto contigo.
Para ti más tarde.
Bueno.
Muy bien, gracias a todos.
Gracias.
Muchas gracias.
Mei, díselo a todo el mundo.
eso
Los bocadillos de medianoche corren por mi cuenta.
Lindo.
Tipo,
¡Daoqi nos invita esta noche!
¡Excelente!
¡Dao Qi! ¡Dao Qi! ¡Dao Qi!
¿Cómo pudiste hacer esto?
[¿por tu cuenta?]
Hermano,
vamos.
Dejé de lado mi orgullo para lograr esto.
Incluso si te hubiera arrastrado conmigo,
¿En qué podrías haber ayudado?
Además,
Parecías
Fuera de eso en esos días.
No quería añadir más lío.
¿Cómo salí de esto?
Dudar,
¿Has estado durmiendo en la oficina?
¿Es porque?
¿Me equivoqué ese día?
Creí que ella lo sabía.
Mi culpa, mi culpa.
Está bien, ya pasó todo.
Sabes,
No he ido a casa estos días,
y ni siquiera preguntó dónde estaba.
Así que estás esperando
¿Una excusa para volver?
Vamos,
Eres un hombre adulto.
Dos días de enfado son suficientes. Vete a casa.
¡Lo haré!
No puedo ducharme aquí.
Tengo que tomar un baño.
Eres realmente algo.
Eres la persona más testaruda que he conocido.
Señor Xing.
Lo siento,
Soy un poco lento.
Yo no lo hice
bastante captura
lo que quisiste decir
en la reunión.
Yo solo
lo discutí con
Otros ejecutivos.
Todos pensamos
la empresa no puede
asumir el coste de Lady Wan
transmisión en vivo.
Incluso si la producción continúa,
cualquier desliz
Durante este proceso
Podría ser
catastrófico para nosotros.
Por supuesto que lo sé.
Así que la empresa no lo hará
dale completo
apoyo financiero.
[Ya que está tan ansioso]
[y conducido,]
[él debería pagar el precio]
[por ese afán,]
[¿bien?]
[Si la transmisión en vivo del juicio sale bien]
y firmamos con Lady Wan,
Entonces Li Daoqi puede ir a recaudar dinero.
y producción a gran escala.
Si no,
La pérdida es suya,
y tendré
Hay todas las razones para eliminarlo.
Brillante.
Ahora lo entiendo.
Señor,
Sólo tengo una pregunta más.
Si las cosas
realmente llegar a ese punto,
¿Qué pasa con nuestros productos?
¿Cuál es la prisa?
¿No tenemos todavía mercados?
¿En ciudades de tercer y cuarto nivel?
Escuchar,
La empresa no lo hará
sufrir pérdidas.
[Relajarse.]
[Debes saber que]
Cada elección tiene dos caras.
¿Por qué es Li Daoqi?
¿Esforzándose tanto?
Porque él quiere
Para probarse a sí mismo.
[¿Bien?]
[No hay necesidad de aplastar su entusiasmo.]
[Déjale tener lo que quiere por ahora.]
Tal vez todos seamos
subestimándolo.
Se atreve a jugar,
y él va con todo cada vez.
El riesgo es alto,
pero
Si gana,
La recompensa será enorme.
Sí, exactamente.
Prepararé planes de contingencia.
Confía en mí.
[También,]
[Cerciorarse]
se pone un poco
de aliento.
Entendido. Le daré un empujón.
Bueno.
Resérvame un restaurante.
[Permítanme hacer una introducción.]
[Este es el director Zhu,]
[un famoso cineasta]
Nosotros invitamos.
Hola, Director Zhu.
Hola, director Zhu.
Gracias.
En cuanto a Lin Anran,
-Seguro que ya la conoces.
-Cierto.
Qian Dan, Vicepresidente.
Hola.
Zhang Ran, nuestra estrella emergente.
Hola, Director.
Yo también solía ser anfitrión.
Presentador de un programa de entrevistas financieras.
Encantado de conocerlo.
Director,
¿Tienes alguna idea?
¿sobre nuestra propuesta?
Lo he hojeado.
En general, creo que es
Bastante sólido.
Sin embargo, hay un problema.
Es eso
los dos anfitriones
demografía de la audiencia
Podrían diferir bastante.
Por ejemplo, Anran
atrae más a
Mujeres modernas e independientes.
Mientras Zhang Ran
Conecta más con el mercado masivo.
Entonces, ¿cómo?
¿Podemos tirar de estos?
dos audiencias
¿En una serie de charlas?
Eso podría ser
Un obstáculo importante.
Por lo tanto,
Mi sugerencia es
Primero producimos un episodio piloto.
Para probar las aguas.
Ya veo. Esa es tu opinión.
Estás siendo muy cauteloso
y minucioso.
Pero tenemos
plena confianza en ambos.
Absolutamente.
¿Pero qué pasa con sus
¿Estilos chocantes?
Nuestra idea actual es
para plantearlo como un debate.
Al adoptar posturas opuestas,
cada lado atrayendo
sus seguidores.
Entonces, provocamos revuelo.
con varios temas.
Suena bien, Director.
Creo que tu plan
es excelente
Se alinea con la visión del Sr. Lin de todo el asunto.
siendo mayor que la suma de sus partes, ¿verdad?
Entonces, si todos están
a bordo,
¿Deberíamos establecer el tema para?
el primer episodio
¿como "mejores amigas"?
¿Qué pensáis todos?
Me parece genial.
¿Y tú?
Ningún problema.
El equipo de operaciones proporciona respaldo completo.
Estoy dentro.
¿Zhang Ran?
Personalmente, no tengo ningún problema.
Solo quiero aclarar
Los límites de este tema.
¿Hasta dónde podemos llegar con nuestro lado más atrevido?
Lo más atrevido posible.
Debe ser digno de mención.
Pero también debemos atender a
el gusto del público en general.
Si no hay más
objeciones,
Continuemos en esta dirección.
Director,
Tengo una idea.
He estado pensando
sobre cómo ser
polémico y
que llama la atención.
¿Podría mi coanfitrión,
Xiaojian, ¿juegas a ser mi "mejor amigo"?
Bueno, él es un
bloguero de comedia,
Así que su estilo en realidad sería
Complemento de Zhang Ran.
Mi en pantalla
persona
está más equilibrado, mientras que
Los dos pueden
rebotan entre sí.
¿Está bien eso?
Sí.
Tipo.
Lo intentaré por ti.
Otra razón es que
Me gustaría dar nuestro
Los recién llegados tienen cierta exposición.
Considérelo
Una petición un tanto egoísta.
Creo que funciona.
¿Pensamientos?
Mientras cumpla,
No me importa.
Tu decides,
los cables.
Entonces, ¿quieres decir?
Xiaojian sería
¿Tu "mejor amiga"?
Sí.
Entonces ¿no tendría que hacerlo?
¿Encontrar un nuevo "mejor amigo"?
Sí.
El tema es "Mejores amigas".
Necesitarás uno.
Director, déjame explicarte.
Zhang Ran
vivió en el extranjero durante mucho tiempo
Es probable que todos sus amigos cercanos estén en el extranjero.
Probablemente no puedan hacerlo aquí.
Cierto, pero podría
intentar...
Está bien. Lo pensaré.
Yo creo que sí
No tiene por qué serlo
Un verdadero mejor amigo.
Cualquiera que pueda vibrar contigo
y crear
Buen televisor, funcionará.
Uno real sería ideal,
no hay duda.
Eres muy agradable
Seguramente podrás encontrarlo
alguien.
Tienes un punto.
Yo... yo tengo una
colega de mi
Días de presentación de televisión.
Podría preguntarle
Si ella está interesada.
¿Qué tipo de anfitrión?
Me preocupa un tradicional
presentador de una cadena de televisión
Puede que no encaje con
Nuestro programa es más joven,
Un ambiente más conocedor de Internet.
Pero Zhang Ran aquí
También era anfitrión, ¿verdad?
Sí, presenté un programa sobre finanzas.
Está bien, Zhang Ran.
Lo resolveremos más tarde.
No hay problema, lo haré.
Bueno.
Entonces, el marco
para nuestro espectáculo
Está básicamente establecido.
Vamos con ello.
¡Démoslo lo mejor de nosotros!
¡Sí! ¡Vamos!
Vamos a hacer esto.
Gracias, Director.
Gracias.
Oye, ¿qué pasa con tu primo?
Ella está en la ciudad, ¿verdad?
¿Podríamos?
¿Invitarla a tu casa?
Ella no es una influencer,
Tiene una historia y eres familia.
Ella tiene sus propios problemas.
la están agobiando en este momento.
No la molestemos.
Además, hay una brecha de diez años.
Ni siquiera estamos tan cerca.
No tan cerca como tú y yo.
Anran atrapó a Xiaojian.
Así que el ángulo del "mejor amigo"
esta tomado
Podríamos haberlo hecho.
Esta cosa de "doble protagonista femenina"
Es solo para aparentar.
Somos solo el cameo.
Así será a partir de ahora.
Recibimos sus sobras.
Así que mejor que lo hagamos
Acostúmbrate a ello.
¿Qué hacemos entonces?
De hecho,
Cualquier streamer servirá.
Mira, es un programa de variedades.
Escribe un guión, crea algo de drama,
¿Y boom?, tienes clics.
¿Bien?
Esta industria es un completo pozo negro.
Mira lo que ha hecho
A mi buen muchacho Liu Bo.
¿Eso es un cumplido?
¿o burla?
Está claro que eso es una
mofa.
Bueno.
Santo cielo.
Escucha, yo...
Basta.
Eso no es lo que ella quiso decir.
¿Dónde, dónde está mi mejor amiga?
¿¿¿Dónde pueden estar???
???Ellos son...???
Somos tan inútiles en esto.
¿Debería simplemente tener?
¿Fu Yudong se puso una peluca?
Bien.
¿Un brindis para todos?
Espere un momento, señor Xing.
¿Puedo tener el?
¿El honor de brindar solo por el Sr. Li primero?
Sin falta.
Señor Li.
Me acabo de dar cuenta ahora.
Yo solía ser
Esta rana en un pozo.
Tal como lo dijiste,
Tu visión está aquí arriba,
El mío estaba aquí abajo.
Muy lejos del tuyo.
No. Estamos todos aquí.
Estoy verdaderamente, verdaderamente asombrado.
Muy bien, una bebida de castigo para mí.
Tú no...
Me uniré a ti en eso.
Ya lo tengo. Déjame.
No.
Estoy teniendo una con Michael.
Salud.
Gracias.
Gracias, señor Li.
Hemos empezado con buen pie.
¿Señor Lee?
Ahora necesitamos
Domina el piloto y bloquea
Cuota de patrocinio de Lady Wan.
Duplica tu apuesta.
Nuestra máxima prioridad en este momento
es hacer un gran revuelo con el lanzamiento.
Habrá desafíos, seguro.
Pero
¿Sabes que?
Déjamelo a mí.
¡De eso es de lo que estoy hablando!
¿Bien?
Dejame recargarte el dinero.
No hablemos de negocios cuando estemos borrachos.
¿Quién está borracho? Estoy bien.
¡Vamos, con el fondo hacia arriba!
Estoy en ello.
Él puede beber.
Yudong, vi a una adivina.
el otro día, ¿sabes?
Dijo que este es mi año para brillar.
¿No es ese el status quo?
Cuida tu lengua.
El señor Li es nuestro amuleto de buena suerte.
¿No es él, señor Xing?
Olvídate de esos psíquicos. Yo lo haré.
Dame el dinero en efectivo en su lugar.
Trato.
Aquí.
Vamos.
Sr. Fu.
Salud.
¡Muy bien, a la escotilla!
Supongo que lo seré
debajo de la mesa pronto.
Otra botella.
Por supuesto.
Ningún problema.
¡Mesero!
Tomaremos otra botella.
[Enseguida, señor.]
Por aquí, señor Xing.
Todo cuidado.
Escuchar,
El rumor de esta noche es justo el adecuado.
Tenga cuidado, señor Xing.
Está bien.
Buenas noches, señor Xing.
Cuidarse.
Adiós. Tómatelo con calma.
Cuidado donde pisas
No te preocupes.
Acompañaré al señor Xing a casa.
Adiós, Sr. Fu, Sr. Li.
Nos vemos, Michael.
Adiós.
Vamos, te llevaré a casa.
Tengo un conductor designado. Está bien.
Te dije que te lo tomaras con calma.
No quisiste escuchar.
Estaba bebiendo porque soy feliz.
Como si.
Esas estafas
Intenté tenderte una trampa.
¿No te diste cuenta?
Déjalos.
Déjalos intentarlo.
¿Hasta dónde podrán llegar?
Tú y yo juntos,
Lo aclararemos
cualquier obstáculo que le pongan.
No preocuparse.
Quédate tranquilo, hermano.
Sonríe para mí.
Has estado triste todo el día.
Vamos, sonríe.
¡Fuera de aquí!
Sonríe. Vamos.
Dame una sonrisa.
Consigue esas manos sucias
de tu cara.
¡Te pellizcaré con esa garra!
¡Guau! ¡Eso es una garra!
Pensamiento
Era una pierna humana.
Un trato real.
¡Manos fuera!
Lo vas a derribar.
¿Recuerdas cómo solíamos ser?
Un par de felpudos.
Pero a partir de ahora,
Somos estas dos garras gigantes.
En serio.
Imparable. Un movimiento de pinza.
¡Estaremos nadando en dinero! ¡Nadando en él!
¡Dinero, dinero, dinero!
¡Mover!
Llévame a casa.
Vámonos a casa, tú y yo.
Psicópata.
¿¿Volvemos???
???Al mar...???
Cuando tenga éxito,
Haré una película sobre nosotros.
advenedizos legendarios,
llamada "Veinte mil leguas de viaje submarino".
¡Abran bien! ¡Allá voy!
Los cangrejos caminan de lado, hombre.
¡Oblicuo!
No caminan recto, amigo...
Los simios caminan en línea recta.
¿Cuánto has tenido?
Hoy aterrizamos
Señora Wan.
Deberías haberlo visto
Las caras de Xing Kai y Michael.
Eso me pareció clásico.
Se los mostramos.
Deja de fruncir el ceño.
Dime que lo hice bien.
Eres la mejor, cariño.
Lo mejor de lo mejor.
Créeme, nena.
Un día,
Me convertiré en el hombre
tú realmente...
Te creo. Lo hago.
Shhh, ya es suficiente.
Ven, déjame limpiarte la cara.
Estás en casa.
¿Aún estás despierto?
Sí.
Disculpen el mal olor. Tomé unas copas.
Entonces,
Daoqi cerró un trato
con Lady Wan.
Todos salimos esta noche
Para celebrar.
Eso es genial. Bien por ti.
Estás cocinando con gas.
Gracias.
Seguro.
Tu teléfono.
¿Hola?
Parecía estar bien
Cuando lo dejé.
Bueno.
¿Quién era?
Hombre Cheng.
Dijo que Daoqi había bebido demasiado.
Me pidió que lo vigilara.
Deberíamos invitarla alguna vez.
Juntémonos más.
Creí que no te gustaba.
Tú y Daoqi sois socios.
Estás metido en esto profundamente.
Quizás pronto lo harás
Conviértete en un dúo de peces gordos.
Como esposas, debemos
Probablemente nos conoceremos.
Quizás podría aprender de ella.
Sobre ser más solidario.
Ya veremos.
Tienes mucho que hacer.
Me estoy metiendo en la ducha.
Esto ha estado roto durante años.
Fijado.
Ve a descansar un poco.
Ven aquí.
Buen trabajo. Eso es todo.
¡Están literalmente festejando!
Lo único que recibimos son desechos del personal.
Obtienen tanta fruta como quieren.
Guarden algo para mí, amigos.
Comience por rociarlo.
Déjalo bonito y limpio.
Eso está bien. Está bien.
Luego toma la escobilla de goma
y darle un pase.
Si la tortuga intenta
comer algo desagradable,
hágamelo saber.
En ello ahora mismo.
No dejes que se lo trague entonces.
No es bueno para ellos.
¿Me morderá?
No. Simplemente no te acerques a su cabeza.
¿Ese canguro ahí atrás?
Dale algo de espacio
Cuando estas
Trabajando alrededor.
Este es manso.
Ese tiene mal carácter.
Está bien.
Eso es todo desde la semana pasada.
Los mismos problemas de siempre.
Permítanme dejar esto claro.
“Asume tus responsabilidades” no es sólo un lema.
Tenemos protocolos.
También...
Ge Kaiyang. ¿Estás conmigo?
A partir de hoy estarás en el turno de noche.
5 p. m.
hasta las 5 AM.
¿Está bien?
Se supone que es Zhang, quien
acaba de convertirse en padre
y tiene que estar en casa.
Otros, ya sean mayores,
o tener hijos con
Se acercan grandes exámenes.
No pueden cubrirlo.
Eres joven, enérgico,
y todavía en formación.
Trabajando en diferentes turnos
Ayuda con tu crecimiento.
Puedes encajar mejor
con el equipo también.
Aquí tiene.
Ojos fuera. Es mío.
¿Qué estás haciendo allí?
Simplemente empuja esa cuna
en el hueco.
Estúpido.
El del medio es tuyo.
El de arriba.
¿Qué estás mirando boquiabierto?
Imbécil.
¿Por qué estás solo?
Todos los demás tienen algún lugar donde quedarse.
¿Por qué no lo haces?
Ser molestado,
¿igual que yo?
Déjame ver si puedo sacar esto de encima.
¿Duele?
Lo lamento.
No puedo ayudarte.
Se metieron conmigo.
No hablé.
Cuando estoy lejos,
Feliz estarás contigo, abuela.
No te preocupes por mí.
He estado hablando mucho con animales últimamente.
Son más simples que las personas.